ОПИСАНИЕ:
> задача проекта: предварительный анализ данных на основе датасета сайта IMBD.

> количество набранных в викторине баллов: 27

> ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Первой частью вопросов, где удавалось находить лаконичное решение на основе изученного материала 

2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Во второй части  вопросов не удалось найти красивые решения, а также найти альтернативные варианты решения. 
Насколько я понимаю, это от недостатка опыта и глубоких знаний, непонятно, как достичь следующего уровня, накупила книг. 

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Прикоснулась к библиотеке Pandas, в голове выстроилась базовая структура по работе с ней. Нашла книги, которые планирую изучать по данной теме, помимо тематических сайтов и форумов. 
Научилась восстанавливать Файлы ноутбука из кэша браузера: так как работаю на корпоративном ноутбуке, установка анаконды проводится удаленно администраторами, и когда у меня возникли проблемы с анакондой, запросила обновление. В итоге после переустановки Anakonda, предварительно сделанный бэкап ноутбука с задачами оказался пустым, и работа за месяц ухнула. Удалось восстановить файл из кэша браузера по советам с форумов. Поняла, насколько важен Git. 

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Главный результат, что удалось преодолеть стопоры и страх «не понять модуль», так как это первый опыт в программировании. Остался страх перед будущими модулями, что не осилю умственно, надеюсь на «терпение и труд» и помощь менторов. 

5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?

Мне показалось, что все модули имеют разную специфику, поэтому постараюсь искать успешный подход и стратегию к каждому. Постараюсь закупаться книжками и сохранять полезные ресурсы по темам. 
Также лекции сохраняю в презентации в виде шпаргалок и в файл python, помогает быстро найти и вспомнить нужный раздел, отказалась от письменных записей.
